Nombre: Julián Esteban Londoño Ruiz
Edad: 21 años
Aspiraciones con la materia:
Espero poder aprender sobre el lenguaje de programación Java, y el paradigma de programación orientada a objetos, 
aplicando estos conocimientos en los proyectos propuestos para la materia.
También me emociona poder trabajar en equipo, usando git y Github como sistema de control de versiones.
Esta vez si fue posible crear un commit ya que la carpeta no se encontraba vacía, y de esta manera, git lo reconocía como un cambio en el proyecto. Tras realizar el commit se pudo hacer el Push para subir la carpeta.

Cuando se modifican dos archivos al mismo tiempo, se pueden generar problemas ya que si 
su contenido es diferente, git no va a saber cuál versión debería dejar y tendremos que 
solucionar el conflicto manualmente en un editor de código.